仓耳字库免费开源字体授权声明
2020年新冠疫情出现以来，从国家到企业以及很多个体都为抗疫做出了很大的贡献，甚至付出了生命的代价。很多行业遭受了巨大的影响，甚至许多企业面临生存问题，仓耳字库愿为众人抱薪，我们精心挑选出6套共计22款字体（字体列表见附件）永久免费开源给社会，无论机关、媒体、公司或是个人等请放心使用。
仓耳字库愿同大家一起拥抱美好的明天。
第一章．版权声明
免费商用字体软件（以下简称免费字体）的字体软件及其单个字形的著作权归北京仓耳文字技术有限公司（以下简称仓耳字库）所有，不因使用者的改变而发生转移。
第二章．许可与条件
特此允许任何取得免费字体的用户，授予在全球所有领域任何用户永久免费商用的权力，可用于免费使用、研究、复制、合并、嵌入、修改、再分发已修改和未修改的字型副本，但需要遵守下列所规定的条件：
1．无论是原始版本或修改版本，免费字体或其中任何独立的个别构件，均不能被单独销售。
2．使用的免费字体不得违反法律法规等的相关规定、不违反公序良俗、不违背政治环境且不侵犯任何第三方的任何合法权益，因此产生的一切后果由用户自行承担。
3．免费字体，无论已修改或未修改、部分或整体，均必须完全通过本授权下分发，不得在任何其他授权条款下分发。
第三章．终止授权
假如上述任一条款无法被遵守，本授权条款将会失效。
第四章．免责声明
仓耳字库并不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对免费字体的适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利权、商标权或任何其他权利的保证。在任何情况下，无论是在合同诉讼、侵权诉讼或其他诉讼中，仓耳字库均不承担因使用或无法使用免费字体，或出于任何使用免费字体的任何行为而产生、引起的任何索赔、损害或可归责事由而来的任何责任，包括任何一般、特殊、间接、附带或结果性损害。
本声明的最终解释权归仓耳字库所有
2020年11月11日

更多信息和原文请参考：
http://tsanger.cn/仓耳字库免费商用字体授权声明.pdf
